*************************************************************************************
*************************************************************************************
***         ___       ____    __  _         ____   ____   ___     ___       ____  ***
**    _  __/ _ )__ __/ / /__ / /_(_)__     |_  /  / __/  |_  |   / _ \__ __/ __/   **
**   | |/ / _  / // / / / -_) __/ / _ \   _/_ <_ /__ \_ / __/   / , _/ // /\ \     **
**   |___/____/\_,_/_/_/\__/\__/_/_//_/  /____(_)____(_)____/  /_/|_|\_,_/___/     **
**                                                                                 **
***                  +-+-+-+-+-+-+ +-+-+-+-+-+-+-+ +-+-+-+-+-+-+-+                ***
****                 |П|О|Л|Н|Ы|Й| |Р|У|С|С|К|И|Й| |П|Е|Р|Е|В|О|Д|               ****
****                 +-+-+-+-+-+-+ +-+-+-+-+-+-+-+ +-+-+-+-+-+-+-+               ****
***        ____  _   _      _              ___  ____   ____       ___    ___      ***
**  __   _| __ )| | | | ___| |_ __   NEW  / _ \|  _ \ / ___|     ( _ )  ( _ )      **
**  \ \ / /  _ \| |_| |/ _ \ | '_ \  NEW | | | | |_) | |  _      / _ \/\/ _ \/\    **
**   \ V /| |_) |  _  |  __/ | |_) |  _  | |_| |  _ <| |_| |    | (_>  < (_>  <    **
**    \_/ |____/|_| |_|\___|_| .__/  (_)  \___/|_| \_\\____|     \___/\/\___/\/    **
***                          |_|                                                  ***
***       ____        _ _      _   _             _   _      _         ____  _   _ ***
** __   _| __ ) _   _| | | ___| |_(_)_ __       | \ | | ___| |_      |  _ \| | | | **
** \ \ / /  _ \| | | | | |/ _ \ __| | '_ \      |  \| |/ _ \ __|     | |_) | | | | **
**  \ V /| |_) | |_| | | |  __/ |_| | | | |  _  | |\  |  __/ |_   _  |  _ <| |_| | **
**   \_/ |____/ \__,_|_|_|\___|\__|_|_| |_| (_) |_| \_|\___|\__| (_) |_| \_\\___/  **
*************************************************************************************
 ***********************************************************************************
 ####################################################################################
 ############################### Помощь #############################################
 ####################################################################################
 ############# http://www.pacifik.pp.ru/forum/index.html ############################

                        --- Пользовательское соглашение ---

Данный перевод распространяется совершенно бесплатно.
Исходя из этого, мы ставим несколько условий:

 - Вы можете:
   1) Использовать этот перевод на своих форумах
   2) Изменять этот перевод, не касаясь строк правообладателей
 - Вы НЕ можете:
   1) Удалять текст правообладателей (авторов), а также ссылку на распространителей,
      (vBHelp.org и vBulletin.Net.Ru). Она должна отображаться на всех страницах
   2) При изменении любого содержимого архива вы не можете распространять этот перевод
   3) Вы не можете использовать части данного перевода в своих версиях, так как это 
      частично нарушает предыдущий пункт.
   4) Распространять данный перевод и/или какую-то его часть без согласия официальных
      распространителей (vBHelp.ORG и vBulletin.Net.Ru)

Если вы не согласны с каким-либо пунктом соглашения,то вы не имеете права использовать
этот перевод. Сейчас же удалите его со своего компьютера.

                                  --- Описание ---

Полный перевод форума vBulletin.

Версия форума: 		3.5.2
Версия перевода: 	1.52

                             --- Возможная проблема ---

 Если при установке в базу данных вместо кириллицы прописались знаки вопроса,
и у вас на сервере PHP5, то вот возможное решение проблемы, предоставленное Azon`ом

1. libmysql в 5-ом PHP заменить на тот, что лежит в mysql/bin
2. В config.php, где mysql указать, что кодировкой по-умолчанию будет utf8
3. В config.php поставить использование mysqli вместо mysql
4. Ну и, соответственно, добавить поддержку mysqli в php

                                   --- Авторы ---

Нуллификация форума:
 SCRiPTMAFiA

Перевод форума: 

 zCarot www.zCarot.com www.vBHelp.org
 Команда lomonosovsky:

  Amorpho[US]
  Ataman
  FosteR
  GenUS 
  Katie
  Niacris
  Slam
  Vovan www.lomonosovsky.net
  Zlyden
  ГеныЧ

                            --- Обновления и поддержка ---

http://vbulletin.net.ru/forum/showthread.php?t=17

                                --- История версий ---

1.52 от 08.12.2005
 * Версия vBulletin - 3.5.2
 + Добавлены фразы новой версии
 - Исправлены мелкие ошибки

1.03a от 08.12.2005
 * Версия vBulletin - 3.0.11
 + ВНИМАНИЕ! Изменений языковых файлов НЕТ! Обновилась лишь версия файлов.
 - Напоминаю, что для серии 3.0.х ошибки НЕ исправляются!
 ! Настоятельно советую переходить на версию 3.5.2. Она достаточно стабильна!

1.03 от 21.11.2005
 * Версия vBulletin - 3.0.10
 + ВНИМАНИЕ! Изменений языковых файлов НЕТ! Обновилась лишь версия файлов.
 - Напоминаю, что для серии 3.0.х ошибки НЕ исправляются!
 ! Настоятельно советую переходить на версию 3.5.1. Она достаточно стабильна!

1.51 от 20.11.2005
 * Версия vBulletin - 3.5.1
 + Добавлены фразы новой версии
 - Исправлены мелкие ошибки

1.50 от 23.10.2005
 * Версия vBulletin - 3.5.0 Gold
 ! ГЛОБАЛЬНОЕ ИСПРАВЛЕНИЕ ОШИБОК
 - Для серии 3.0.х ошибки исправляться НЕ будут!

1.20 от 29.09.2005
 * Версия vBulletin - 3.5.0 Gold
 + Добавлены фразы новой версии
 - Исправлены мелкие ошибки

1.02 от 17.09.2005
 * Версия vBulletin - 3.0.9
 + Добавлены фразы новой версии
 - Таки исправлены некоторые оЧеПятки

1.15 от 15.09.2005
 * Версия vBulletin - 3.5.0 RC 3
 + Добавлены фразы новой версии
 - Исправлены мелкие ошибки

1.01 от 29.07.2005
 * Версия vBulletin - 3.0.8
 + Добавлены фразы новой версии
 ! Это обновление вызвано выходом новой версии!
 ! Ошибки, исправленные в 1.1х, не учитываются!

1.14 от 28.07.2005
 * Версия vBulletin - 3.5.0 RC 1
 + Добавлены фразы новой версии
 - Исправлены мелкие ошибки

1.13 от 21.07.2005
 * Версия vBulletin - 3.5.0 Beta 4
 + Добавлены фразы новой версии
 - Исправены мелкие ошибки
 ! В полную русскую версию форума добавлен скрипт Site Keeper Dumper LE 1.06

1.12 от 29.06.2005
 * Версия vBulletin - 3.5.0 Beta 3
 + Добавлены фразы новой версии
 - Немного изменён ReadMe.txt

1.11 от 20.06.2005
 * Версия vBulletin - 3.5.0 Beta 2
 + Добавлены фразы новой версии

1.10 от 18.06.2005
 * Версия vBulletin - 3.5.0 Beta 1
 + Добавлены фразы новой версии
 - Исправлены мелкие ошибки

1.0 от 16.05.2005
 * Версия vBulletin - 3.0.7
 - Первая версия перевода.
